I planned to live my whole life
मैंने अपना पूरा जीवन जीने की योजना बनाई
with this man.
इस आदमी के साथ.
I made a solemn oath that day.
उस दिन मैंने एक गंभीर शपथ ली।
That happiness turned to regret.
वह खुशी अफसोस में बदल गई।
Regret turned to despair.
पछतावा निराशा में बदल गया।
And now...
और अब...
PLEASE DIE MY BELOVED
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
I can smell the trees.
मैं पेड़ों की खुशबू सूंघ सकता हूं।
It feels out of place, seeing you in nature like this.
प्रकृति में तुम्हें इस तरह देखकर ऐसा लगता है जैसे मैं कहीं बाहर हूं।
I've loved the mountain, even as a kid.
मुझे पहाड़ बहुत पसंद हैं, बचपन से ही।
Really? I never knew that.
सच में? मुझे यह कभी पता नहीं चला।
You...
आप...
like the beach more, right?
समुद्र तट अधिक पसंद है, है ना?
Huh?
हुह?
I remember you said no when I invited you a long time ago.
मुझे याद है कि जब मैंने तुम्हें बहुत समय पहले आमंत्रित किया था तो तुमने मना कर दिया था ।
- A mountain hike? - Yeah, let's go.
- पहाड़ पर चढ़ाई? - हाँ, चलो चलें।
I'll pass. It sounds tough.
मैं पास हो जाऊंगा। यह मुश्किल लग रहा है।
Don't worry, it's not that steep.
चिंता मत करो, यह इतना कठिन नहीं है।
Let's go to the beach instead, okay?
चलो, समुद्र तट पर चलें, ठीक है?
But...
लेकिन...
I really wanted to come here with you, Maya.
मैं सचमुच तुम्हारे साथ यहाँ आना चाहता था, माया।
I'm happy. My dream finally came true.
मैं खुश हूँ। मेरा सपना आखिरकार पूरा हो गया।
Yurika.
यूरेका.
You...
आप...
Please leave. I'll call the police.
कृपया चले जाओ। मैं पुलिस को बुलाता हूँ।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Yurika.
यूरेका.
Those terms are too much.
ये शर्तें बहुत ज्यादा हैं।
You know I can't afford that much.
तुम्हें पता है कि मैं इतना खर्च नहीं उठा सकता।
You can't?
आप नहीं कर सकते?
I'll have to take you to court then
फिर तो मुझे तुम्हें अदालत ले जाना पड़ेगा
for assault.
हमले के लिए.
What? You can't.
क्या? तुम नहीं कर सकते.
Please, rethink this.
कृपया इस पर पुनः विचार करें।
Stop. Yuna's here.
रुको, युना यहाँ है।
Please.
कृपया।
I don't understand you.
मुझे आपकी बात समझ नहीं आई।
I don't get any joy from seeing you grovel like this.
तुम्हें इस तरह गिड़गिड़ाते देखकर मुझे कोई खुशी नहीं मिलती ।
You could never win anyone's approval.
आप कभी भी किसी का अनुमोदन नहीं जीत सकते।
Your whole life, nothing went your way.
आपके पूरे जीवन में कुछ भी आपके अनुकूल नहीं हुआ।
So when you found someone who'd obey you
तो जब आपको कोई ऐसा व्यक्ति मिल जाए जो आपकी बात माने
did that fix your self-esteem?
क्या इससे आपका आत्म-सम्मान ठीक हुआ?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Didn't you love me, even for just a moment?
क्या तुमने मुझसे एक पल के लिए भी प्यार नहीं किया?
Didn't you want to cherish me?
क्या तुम मुझे संजोना नहीं चाहते थे?
So why...
तो फिर क्यों...
Don't ever show your face here again.
अपना चेहरा यहां फिर कभी मत दिखाना।
Yurika, I'm sorry.
युरिका, मुझे खेद है।
Let me actually apologize.
मुझे सचमुच माफ़ी मांगनी चाहिए।
And I'm sorry to Yuna too.
और मैं युना से भी क्षमा चाहता हूं।
Sorry, please, Yurika...
क्षमा करें, कृपया, युरिका...
You can't even provide for yourself.
आप अपना भरण-पोषण भी नहीं कर सकते।
"The bear suddenly shouted out
"भालू अचानक चिल्लाया
'Oh, let's go visit someone today!'"
'ओह, चलो आज किसी से मिलने चलते हैं!'"
- Hey, Mommy? - Yes?
- अरे, मम्मी? - हाँ?
Nice Daddy was good at reading to me.
अच्छा पिताजी मुझे पढ़ने में अच्छे थे।
Nice Daddy...
बहुत अच्छे पापा...
is gone now.
अब चला गया है.
He's gone.
वह चला गया है।
Riko!
पकड़ना!
Just one last time.
बस एक आखरी बार।
Let me see you off.
मुझे तुम्हें विदा करने दो।
- Your new address-- - Not telling you.
- आपका नया पता-- - आपको नहीं बता रहा हूँ।
- Your phone number? - Don't call me.
- आपका फ़ोन नंबर? - मुझे फ़ोन मत करो.
- Email? - Don't email me.
- ईमेल? - मुझे ईमेल मत करो.
- When it's born, can you-- - Sorry.
- जब यह पैदा होगा, क्या आप-- - क्षमा करें।
Go home.
घर जाओ.
I have to go alone now.
अब मुझे अकेले ही जाना होगा।
Heart rate is falling.
हृदय गति गिर रही है.
Riko, watch out!
रिको, सावधान!
What? Hiroki!
क्या? हिरोकी!
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
Riko!
पकड़ना!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
Huh?
हुह?
How's your belly?
तुम्हारा पेट कैसा है?
And the baby?
और बच्चा?
We're fine.
हम ठीक हैं।
Thank God.
भगवान का शुक्र है।
Thank God!
भगवान का शुक्र है!
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
- Go on. - Huh?
- बोलो. - हुह?
Seeing me like this isn't good for the baby.
मुझे इस तरह देखना बच्चे के लिए अच्छा नहीं है।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Huh?
हुह?
- Call the ambulance! - Just go!
- एम्बुलेंस बुलाओ! - बस जाओ!
Promise me
मुझसे वादा करें
you and the baby will be happy.
आप और बच्चा खुश रहेंगे.
Wait.
इंतज़ार।
Hiroki.
हिरोकी.
You won't track my location anymore?
अब आप मेरी लोकेशन ट्रैक नहीं करेंगे?
Huh?
हुह?
You won't look at my phone anymore?
अब तुम मेरा फोन नहीं देखोगे?
Riko...
पकड़ना...
You won't handcuff me?
आप मुझे हथकड़ी नहीं लगाएंगे?
That might be tough.
यह कठिन हो सकता है.
- Then... - No, I promise!
- तो... - नहीं, मैं वादा करता हूँ!
Let's live together.
आओ हम साथ-साथ रहें।
The three of us.
हम तीनों.
But I'm not afraid to get the divorce papers out again.
लेकिन मैं तलाक के कागजात दोबारा जारी करने से नहीं डरता।
Okay.
ठीक है।
- Is your leg okay? - Yeah.
- क्या आपका पैर ठीक है? - हाँ।
No, it doesn't look okay.
नहीं, यह ठीक नहीं लग रहा है.
- May you two find happiness. - Yeah.
- आप दोनों को खुशी मिले। - हाँ।
- Which is it?
- यह कौन सा है? - हाँ.
This looks delicious.
यह स्वादिष्ट लग रहा है.
- Let's eat.
- चलो खाते हैं।
I haven't had your omelets in a while.
मैंने काफी समय से आपके ऑमलेट नहीं खाये हैं ।
What?
क्या?
Before we got married
हमारी शादी से पहले
we planned a picnic at the local park.
हमने स्थानीय पार्क में पिकनिक की योजना बनाई।
But it started raining, remember?
लेकिन बारिश शुरू हो गई, याद है?
That's unlucky. It was sunny this morning.
यह तो बदकिस्मती है। आज सुबह धूप खिली थी।
It's just one of those days.
यह उन दिनों में से एक दिन है।
Wanna grab lunch somewhere?
कहीं लंच लेना चाहते हैं?
What?
क्या?
Let's eat the lunch you packed.
चलो, आपने जो लंच पैक किया है, उसे खाते हैं।
Hmm?
हम्म?
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
I made it how I usually like it.
मैंने इसे वैसे ही बनाया जैसा मैं आमतौर पर पसंद करता हूँ।
I like it this way too. You didn't know?
मुझे भी ये तरीका पसंद है। तुम्हें नहीं पता था?
Omelets with mayo.
मेयो के साथ आमलेट.
We're a pretty odd couple, huh?
हम एक बहुत ही अजीब जोड़ी हैं, है ना?
Are we?
क्या हम हैं?
Yeah, I mean
हाँ, मेरा मतलब है
you usually season omelets with salt or pepper.
आप आम तौर पर ऑमलेट में नमक या काली मिर्च डालते हैं।
Oh, right.
अरे हां।
Hey.
अरे।
Since we're both pretty odd...
चूंकि हम दोनों ही बहुत अजीब हैं...
Let's get married.
चलो शादी करते है।
Since we both seem to like omelets with mayo.
चूँकि हम दोनों को मेयो के साथ ऑमलेट पसंद है ।
Wait, hold on there.
रुको, वहीं रुको।
We're getting married because of mayo?
हम मेयो की वजह से शादी कर रहे हैं ?
- Can't we? - Well, I'm not saying we can't.
- क्या हम नहीं कर सकते? - खैर, मैं यह नहीं कह रहा कि हम नहीं कर सकते।
But you're proposing on a rainy day?
लेकिन आप तो बरसात के दिन प्रस्ताव रख रहे हैं?
It's too sudden.
यह बहुत अचानक है.
But I kinda like the rain.
लेकिन मुझे बारिश पसंद है.
Everyone always says they love the sun.
हर कोई हमेशा कहता है कि उन्हें सूरज बहुत पसंद है।
I feel bad for the rain.
मुझे बारिश के कारण बुरा लग रहा है।
Yes, then.
हां फिर।
Yes to what?
हाँ किस बात पर?
The proposal!
प्रस्ताव!
Oh, we're a married couple then.
ओह, तो फिर हम एक विवाहित जोड़ा हैं।
- No, I changed my mind. - Why? I'm sorry.
- नहीं, मैंने अपना मन बदल लिया है। - क्यों? मुझे माफ़ करना।
Delicious.
स्वादिष्ट।
Doing okay, Maya?
ठीक तो है, माया?
Yeah.
हाँ।
- Hey, Mitsuhiro. - Yeah?
- अरे, मित्सुहिरो. - हाँ?
You're always holding in what you want to say to me, right?
आप हमेशा वही बात अपने अंदर दबाए रखते हैं जो आप मुझसे कहना चाहते हैं, है ना?
What?
क्या?
How about you tell me?
आप मुझे बताइये?
It might help distract you from being scared.
इससे आपको डर से ध्यान हटाने में मदद मिल सकती है।
Then can you say what's on your mind too?
तो फिर क्या आप भी बता सकते हैं कि आपके मन में क्या है?
What?
क्या?
If I'm telling you my complaints, you tell me yours.
अगर मैं तुम्हें अपनी शिकायतें बता रहा हूं तो तुम भी मुझे अपनी शिकायतें बताओ।
For me...
मेरे लिए...
- Your socks. - Huh?
- आपके मोज़े. - हुह?
I don't like how you leave your socks balled up on the ground.
मुझे यह पसंद नहीं कि आप अपने मोज़े ज़मीन पर कैसे छोड़ देते हैं।
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
It's your turn. Say something.
अब तुम्हारी बारी है। कुछ बोलो।
For me, it's how you always tidy up right away.
मेरे लिए, यह वह तरीका है जिससे आप हमेशा तुरंत साफ-सफाई कर लेते हैं।
What?
क्या?
You even try to throw away important mail without asking.
आप बिना पूछे महत्वपूर्ण मेल भी फेंकने की कोशिश करते हैं ।
Oh, right. Sorry.
ओह, ठीक है। माफ़ करना।
My coffee too.
मेरी कॉफी भी.
You clear it away when I'm still drinking it.
जब मैं अभी भी इसे पी रहा हूँ तो आप इसे हटा दें ।
It's because you don't tidy up yourself.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप स्वयं को साफ-सुथरा नहीं रखते।
What?
क्या?
When your refill the toilet paper
जब आप टॉयलेट पेपर को फिर से भरते हैं
I hate how you leave the empty roll.
मुझे यह बात नापसंद है कि आप खाली रोल कैसे छोड़ देते हैं।
- That's... - When you do that
- यह... - जब आप ऐसा करते हैं
it's because someone else does it for you, right?
ऐसा इसलिए है क्योंकि कोई और आपके लिए यह काम करता है, है ना?
But I'm the only one around, so I tidy up whenever I can.
लेकिन मैं ही अकेला हूं, इसलिए जब भी संभव हो, मैं साफ-सफाई कर लेता हूं।
You could've told me.
आप मुझे बता सकते थे.
I did, over and over.
मैंने ऐसा बार-बार किया।
But I always look like the bad guy, so I just gave up.
लेकिन मैं हमेशा बुरा आदमी दिखता हूं, इसलिए मैंने हार मान ली।
That's on you.
यह आप पर निर्भर है.
You always give off a bad vibe when something bothers you.
जब कोई बात आपको परेशान करती है तो आप हमेशा बुरा माहौल बनाते हैं ।
What?
क्या?
You sigh instead of just saying it.
आप इसे कहने के बजाय आह भरते हैं।
Or give me a dirty look.
या फिर मुझे गंदी नज़र से देखो.
Just acting upset won't fix anything.
सिर्फ परेशान होने का नाटक करने से कुछ ठीक नहीं होगा।
You gotta say it.
तुम्हें यह कहना होगा.
I wanted to, but I couldn't.
मैं चाहता था, लेकिन मैं नहीं कर सका.
Since you acted so dismissive.
चूँकि आपने इतना उपेक्षापूर्ण व्यवहार किया।
- I didn't. - You did.
- मैंने नहीं किया। - तुमने किया।
You're the one who was dismissive.
आप ही हैं जो इसे खारिज कर रहे थे।
- No. - Yes.
- नहीं हां।
Like when I wanted a baby.
जैसे जब मैं बच्चा चाहती थी।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Never mind.
कोई बात नहीं।
Let's just drop it.
चलो इसे छोड़ देते हैं।
About the baby thing...
बच्चे वाली बात के बारे में...
Sorry, I didn't mean to bring that up.
क्षमा करें, मेरा यह मुद्दा उठाने का इरादा नहीं था।
No...
नहीं...
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Huh?
हुह?
I regret it.
मुझे इसका अफ़सोस है।
You don't want a kid with me?
क्या तुम मुझसे बच्चा नहीं चाहते?
I do.
मैं करता हूं।
But not yet.
लेकिन अब तक नहीं।
For wording it like that
इसे इस तरह से कहने के लिए
and not wanting to talk about it.
और इसके बारे में बात नहीं करना चाहता।
Do you still want a baby?
क्या आप अभी भी बच्चा चाहते हैं?
What about you?
आप कैसे हैं?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
But if we had one, I wonder how life would be now.
लेकिन अगर हमारे पास एक होता, तो मुझे आश्चर्य होता कि अब जीवन कैसा होता।
If we had one...
यदि हमारे पास एक होता...
It's hard to imagine.
इसकी कल्पना करना कठिन है।
I agree.
मैं सहमत हूं।
Maybe it was better off this way.
शायद यह इस तरह से बेहतर था।
You might be right.
आप शायद सही हों.
- Maybe. - Probably.
- शायद. - संभवतः.
Mitsuhiro?
मित्सुहिरो?
Good morning, Maya.
सुप्रभात, माया।
I want to show you something.
मुझे आपको कुछ दिखलाना है।
We haven't talked this much in a while.
हमने काफी समय से इस विषय पर ज्यादा बात नहीं की है ।
Yeah.
हाँ।
Before this, I didn't know how you felt, Mitsuhiro.
इससे पहले, मुझे नहीं पता था कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं, मित्सुहिरो।
Me neither.
न ही मैं।
Even after living together.
साथ रहने के बाद भी.
Is there anything else you haven't said yet?
क्या ऐसी कोई बात है जो आपने अभी तक नहीं कही है?
No.
नहीं।
I said my part.
मैंने अपना हिस्सा कह दिया।
Do you think we can go back to how things used to be?
क्या आपको लगता है कि हम वापस उस स्थिति में जा सकते हैं जहां चीजें पहले हुआ करती थीं?
I'd like that.
मैं जो चाहता हुँ।
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
Maya.
माया।
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
And that's why I can't do this.
और इसीलिए मैं ऐसा नहीं कर सकता।
I can't forgive you.
मैं तुम्हें माफ़ नहीं कर सकता.
That you of all people
कि आप सभी लोगों में से
would tell me to die!
मुझे मरने को कहेगा!
If only...
काश...
If only you'd just die!
काश तुम मर जाते!
Hey.
अरे।
We promised to spend our lives together.
हमने एक साथ जीवन बिताने का वादा किया ।
So why did you say that?
तो फिर आपने ऐसा क्यों कहा?
I love you, so I can't forgive you.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, इसलिए मैं तुम्हें माफ नहीं कर सकता।
Why, Maya?
क्यों, माया?
I love you, so why would you tell me to die?
मैं तुमसे प्यार करता हूं, तो तुम मुझे मरने के लिए क्यों कह रहे हो?
Do you know how that feels, from your own wife?
क्या आप जानते हैं कि आपकी अपनी पत्नी को कैसा महसूस होता है ?
Is that how you really feel, Maya?
क्या तुम सचमुच ऐसा महसूस करती हो, माया?
Well?
कुंआ?
It hurts...
यह दुखदायक है...
Maya...
माया...
Ms. Komoto.
सुश्री कोमोटो.
Detective.
जासूस.
My condolences.
मेरी संवेदना।
I'm sorry about your husband.
मुझे आपके पति के बारे में दुःख है।
Just after he came back too.
इसके तुरंत बाद वह भी वापस आ गया।
Yes.
हाँ।
Did you do it?
क्या आपने यह किया?
What?
क्या?
Did you kill your husband?
क्या तुमने अपने पति को मार डाला?
No.
नहीं।
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है.
Yeah, me too.
हाँ, मैं भी.
We should eat.
हमें खाना चाहिए.
My beloved.
मेरी प्यारी।
The one I swore my life to.
जिसके लिए मैंने अपनी जिंदगी की कसम खाई थी।
The one I chose
जिसे मैंने चुना
out of billions of people.
अरबों लोगों में से.
I wished we understood each other
काश हम एक दूसरे को समझ पाते
but it wasn't meant to be.
लेकिन ऐसा होना नहीं था।
I wanted to let you go, but I couldn't.
मैं तुम्हें जाने देना चाहता था, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सका।
We grew entangled
हम उलझ गए
and couldn't help but hurt each other.
और एक दूसरे को चोट पहुँचाने से खुद को नहीं रोक सके।
And yet...
और अभी तक...
And yet, this feeling that remains for you...
और फिर भी, यह भावना जो आपके लिए बनी हुई है...
Will we one day call it love?
क्या हम एक दिन इसे प्यार कहेंगे?
My beloved.
मेरी प्यारी।
So much space.
इतनी जगह.
There have been reports of a stabbing incident at an apartment in Kyoto.
क्योटो के एक अपार्टमेंट में चाकूबाजी की घटना की खबरें आई हैं ।
The wife, Emi Senda, was arrested by police
पत्नी एमी सेंडा को पुलिस ने गिरफ्तार कर लिया है।
on suspicion of homicide.
हत्या के संदेह पर।
Around 7 p.m. on the 29th of last month
पिछले महीने की 29 तारीख को शाम लगभग 7 बजे
Emi Senda is thought to have stabbed her husband's back multiple times
ऐसा माना जाता है कि एमी सेंडा ने अपने पति की पीठ पर कई बार छुरा घोंपा था
and is now in custody for suspected homicide.
और अब वह संदिग्ध हत्या के आरोप में हिरासत में है ।
During the police's investigation
पुलिस की जांच के दौरान
she testified that she often wished to kill her husband
उसने गवाही दी कि वह अक्सर अपने पति को मारना चाहती थी
admitting to the crime.
अपराध स्वीकार करना।
"I OFTEN WANTED TO KILL HIM"
"मैं अक्सर उसे मारना चाहता था"
It seems the locals thought they got along well.
ऐसा लगता है कि स्थानीय लोगों को लगा कि वे आपस में अच्छी तरह से मिलजुल कर रहते हैं।
Well, they say 20% of homicides happen between spouses.
खैर, वे कहते हैं कि 20% हत्याएं पति-पत्नी के बीच होती हैं।
Wow, that's scary.
वाह, यह तो डरावना है।
This is...
यह है...
your story.
आपकी कहानी.
- Handkerchief? - Check!
- रूमाल? - चेक!
- And your lunch? - Got it.
- और आपका दोपहर का भोजन? - समझ गया।
I'm going now.
मै अब जा रहा हूँ।
Okay, me too.
ठीक है, मैं भी।
- Thanks, Mom. - Mm-hmm.
- धन्यवाद, माँ। - हम्म-हम्म।
Mommy!
माँ!
Good luck at work today!
आज काम में शुभकामनाएँ!
Thanks!
धन्यवाद!
Being rowdy again, huh?
फिर से उपद्रवी हो रहे हो, है ना?
- I'm back. - Welcome home.
- मैं वापस आ गया हूँ। - घर में आपका स्वागत है।
Back from the hospital already?
अस्पताल से वापस आ गए?
Do you know if it's a boy or girl?
क्या आप जानते हैं कि यह लड़का है या लड़की?
Which is it?
जो यह है?
Ta-da.
हाँ।
My husband's away on work.
मेरे पति काम पर गए हुए हैं।
Really? How long?
सच में? कब तक?
A week.
एक सप्ताह.
- I'm jealous. - Well, not mine.
- मुझे जलन हो रही है। - खैर, मेरी नहीं।
After he retired, he just lazes around all day.
सेवानिवृत्त होने के बाद वह सारा दिन बस आराम करते रहते हैं।
The misunderstandings
गलतफहमियाँ
and resentment
और नाराजगी
make all the wives grumble
सभी पत्नियों को बड़बड़ाने पर मजबूर कर दो
"Please die, my beloved."
"कृपया मर जाओ, मेरे प्रिय।"
Ready?
तैयार?
We survived another day!
हम एक और दिन बच गए!
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
Well, hot pot season is finally here.
खैर, हॉट पॉट का मौसम आखिरकार आ गया है।
It's getting chilly.
ठण्ड बढ़ रही है।
Time flies, huh?
समय उड़ता है, है ना?
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
Every year feels faster.
हर साल तेजी से बीतता हुआ महसूस होता है।
Maybe it's our age.
शायद यह हमारी उम्र है.
It's been a busy year.
यह एक व्यस्त वर्ष रहा है।
We've been...
हमने किया...
through a lot.
आज़माइश द्वारा।
Hey.
अरे।
Are you happy now?
क्या आप अब खुश हैं?
Do you think we've found happiness?
क्या आपको लगता है कि हमें खुशी मिल गयी है?
We're going to find it.
हम इसे ढूंढ लेंगे.
Right?
सही?
Yeah.
हाँ।
That's right.
यह सही है।
Should we toast again?
क्या हमें फिर से टोस्ट करना चाहिए?
Shall we?
क्या हम?
- Ready? - Wait.
- तैयार हो? - रुको.
Let's do a new one.
चलो एक नया काम करते हैं।
What?
क्या?
Yeah.
हाँ।
A new one? What should we toast to?
एक नया? हम किसके लिए टोस्ट करें?
How about this?
इस बारे में कैसा है?
To surviving tomorrow.
कल जीवित रहने के लिए.
Wait, Riko's usually the cool one.
रुको, रिको आमतौर पर शांत है।
Nice.
अच्छा।
Ready?
तैयार?
- To survive tomorrow.
- कल जीवित रहने के लिए।
- Cheers!
- चीयर्स!
Here you are.
और ये हो गया।
Here is your bear hot pot.
यह रहा आपका भालू हॉट पॉट।
Oh, wow.
अरे वाह।
It's fully cooked
यह पूरी तरह से पका हुआ है
so dig right in.
तो सीधे खुदाई करें।
This is what bear tastes like?
भालू का स्वाद ऐसा होता है?
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
- Tasty. - Is it?
- स्वादिष्ट. - है ना?
Yeah, the beef's nice.
हाँ, गोमांस अच्छा है.
No, it's bear.
नहीं, यह भालू है.
MATERNITY HEALTH RECORDS
मातृत्व स्वास्थ्य रिकॉर्ड
It's not my baby.
यह मेरा बच्चा नहीं है.
Accept it.
इसे स्वीकार करें।
It's so warm.
यह बहुत गर्म है.
This is nice. The veggies are good too.
यह बढ़िया है। सब्ज़ियाँ भी अच्छी हैं।
You just had to kill him, huh?
तुम्हें तो बस उसे मारना था, है ना?
Translated by: Muhammad Nurrahman
अनुवादक: मुहम्मद नूर्रहमान